# oop_course_project

Створити клас «Абонемент в басейн» (ПІП, період дії картки, тривалість перебування в день,
кількість відвідувань в місяць, сімейний (bool), масив додаткових послуг). Для класу

створити: 1) конструктор за замовчуванням; 2) конструктор з параметрами; 3) конструктор
копій; 4) перевизначити операції <<, >> для зчитування та запису у файл.
Наповнити клас даними, прочитавши відповідний файл waterpark.dat.
Реалізувати:
1) функції пошуку за ПІП, тривалістю перебування, за вказаною кількістю відвідувань, за
тривалістю перебування.
2) функцію додавання даних у масив додаткових послуг (сауна, аквапарк, масаж, тощо).
3) Вивести інформацію про абонемент, в якого закінчується період дії картки (менше 1
місяця) та містить додаткову послугу аквапарк одночасно.
4) Вивести інформацію про абонемент, в якого найбільше додаткових послуг та
найменша тривалість перебування в день.
5) Вивести інформацію про абонемент, що має найбільшу кількість відвідувань в місяць
та є сімейним одночасно.
Для демонстрації роботи програми використати засоби візуального середовища
програмування.
